O jogador inicia no deserto do Saara ao lado de seu camelo, é um lugar seco repleto de dunas de areia, que desaparecem em partículas suaves que são arrebatadas pelo ventos, criando novas dunas pequenas. No horizonte, é possível ver as pirâmides de Gizé, no canto da tela á uma mensagem falando para ir até as pirâmides. Caso o jogador tente ir para outra direção terá uma barreira invisível, e também aparecerá uma mensagem. No meio do caminho para as pirâmides terá algumas plantas, e será introduzido ao jogador a mecânica de beber água das plantas do deserto. Ao chegar perto das pirâmides o player encontrará plantações com npcs trabalhando nelas, onde poderá ter algumas conversas para coletar informações, e também fazer missões simples de carregar peso para ganhar uma quantia de dinheiro. Avançando para dentro da cidade o jogador encontrará um comercio vivo, á uma feira em uma rua, com panos que funcionam como telhado, tampando o sol. O cheiro das especiarias invadem as narinas do jogador, e ao mesmo tempo que ele é convidado para entrar com o cheiro, o fluxo de pessoas o impedem de entrar facilmente. Se forçando para dentro da feira, o jogador encontrará algumas barraquinhas que ele poderá interagir, sendo elas: Barraca de Alimentos; Onde pode encontrar alimentos normais, ou, cereais cervejas e frutas especiais que dão energia para o jogador, dependendo do que ele comprar ganhará mais ou menos energia. Barraca de Medicina; Terá bandagens de linho, uma cabaça com mel para passar sobre as bandagens, uma cabaça com natrão triturado, e por fim amuletos para proteção espiritual. Barraca de Ferramentas; É possível encontrar tanto ferramentas agrícolas como também armas de guerra, facas, machados de guerra, arco e flechas, lanças, espadas curvas, todos estes estão bem guardados no fundo da Loja. Curral; Não sendo exatamente uma barraca, este se encontra no inicio da feira, onde pode deixar o seu camelo, e comprar serviços para ele, seja cosméticos, ou para cuidar dele, o limpando e dando rações de qualidade. Depois de ir para a feira, o jogador pode ir para o templo, onde encontrará diversos gatos estravagantes e presunçosos indo de um lado para o outro. Também a uma certa área de comércio dentro do templo, porém é mais focada em cosméticos, e amuletos de proteção. O jogador poderá conversar com diversos sacerdotes para realizar ritos que dão vantagem temporária para o jogador, ou simplesmente coletar mais informações sobre a região. Agora com todas as informações coletadas o player estará livre para explorar a cidade, realizando diversas missões e avançando na história, a cidade é dividida na área dos mais ricos, com estruturas gigantes e estravagantes, e na área dos pobres, á diversas casas feitas de tijolos de barro amontoadas.
